Anotaçoes feitas por: Caio Rezende Fernandes de oliveira

Anotaçoes sobre as telas enviadas pelo grupo de Front End e Integraçao


Anotaçoes de erros e possiveis mudanças que possam precisar ser implementadas no programa:

-ja que ainda nao é possivel cadastrar nenhum usuario seria bom colocar um aviso de "opçao desabilitada" para o botao Cadastrar ter alguma funçao e
poder retornar para a tela de login -- [ADICIONADA LABEL ABAIXO DO BOTÃO 'CADASTRAR']

-O batão SAIR da tela de cadastro fecha o programa inteiro,ao inves disso seria bom se o botao SAIR tivesse a funçao de voltar para a tela de login 
ou entao em vez de trocar a funçao do botao sair poderia ser criado um botao que volte pra tela de login. -- [O BOTÃO 'SAIR' AGORA VOLTA PARA A TELA DE LOGIN]

-O Botao Fechar(x) da janela cadastro esta fechando a janela porem quando essa e fechada o programa ainda continua em execuçao porem não aparece nenhuma
tela. Seria bom dar a esse botao a funçao de retornar a tela de login ou encerrar completamente a execuçao do programa e nao so a execuçao da tela 
cadastro +++

-Seria bom na tela de login inserir as opçoes "Esqueci meu login" e "Esqueci minha senha".

-seria bom separar as mensagens de erro quando sao inseridos usuarios e senhas erradas para que o cliente do programa saiba qual
esta errado, para isso é recomendado colocar o aviso de erro de usuario em baixo do campo de usuario e colocar o aviso de erro de
senha em baixo do campo de senha.

-O botao Remover da janela Novos_Projetos possui um erro na parte de console++++++

-O campo Nome do Projeto na janela nao esta ligado as propriedades, ou seja cada propriedade so pode ser selecionada uma 
vez, mesmo que os projetos possuam nomes diferentes. +++

-É recomendavel colocar uma verificaçao para o nome do projeto da janela Novos_projetos.

-É recomendavel mostrar alem do ID e da Propriedade, o nome do projeto que esta sendo inserido.[ADICIONADO CAMPO 'NOME']

-É preciso colocar um botao voltar na tela Novos_projetos pois a mesma só possui um botao fechar(x) que finaliza o 
progama inteiro, sendo assim toda vez que é acessado essa tela é preciso fechar e abrir denovo o programa. -- [BOTÃO 'VOLTAR' ADICIONADO]

-O botao deletar da janela Controle e Vizualizaçao Tipo ainda nao faz nada, seria interessante implementar uma janela 
para esse botao, que possui-se campos onde o usuario pudesse inserir dados do que ele deseja deletar. 

-Seria aconcelhavel mudar a funçao do Sair por esse esta fazendo a mesma funçao do botao fechar(X), uma funçao que se 
pode atribuir a esse botao seria a funçao de fechar a janela Controle e Vizualizaçao Tipo e retornar para a tela
Atividades_Usuarios.		-- [O BOTÃO 'SAIR' AGORA RETORNA PARA TELA CONTROLE E VISUALIZAÇÃO TIPO]

-rever o nome das colunas da tabela da janela Controle e Vizualizaçao Tipo pois nao batem com os dados pedidos na janela Cadastro de Indicador
colunas(Id,nome,tipo,descricao) adicionar(codigo,nome,descricao,observaçao). ++++++++++++++++++

-rever o nome das colunas da tabela da janela Controle e Vizualizaçao pois nao batem com os dados pedidos na janela Cadastro de Item Indicador.
colunas(Id,nome,descricao) adicionar(Cadastro de Item indicador)(tipo,codigo,nome,descricao,observaçao).

-O Botao selecionar da janela Controle e Vizualizaçao so funciona depois que o usuario acessa o botao realaçao. ++++++++++

-O Botão Sair da janela Controle e Vizualização retorna para a janela Atividades_Usuarios , porem quando se acessa o botao relaçao e acessa o botao 
sair da tabela Controle e Vizualização ele muda de funçao e finaliza o programa ao invez de retornar para a janela Atividades_Usuarios. -- [RESOLVIDO]

